Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Cacat Noda=
=Episode 8=
Tahukah Anda tentang Zeng Jie?
Ya, saya bersedia.
Ayo ceritakan lebih banyak padaku.
Saya tahu ada beberapa
yang lulus
tetapi tidak tinggal di Kota Caorong.
Dia benar-benar
orang yang sibuk.
Dia orang yang menyeramkan.
Bung,
bagaimana kamu tahu begitu banyak?
tentang rahasia kotornya?
Sejujurnya,
pacarku kembali ke sekolah
ditipu olehnya.
Mantan saya pernah menghadiri satu
dari kelasnya,
menambahkan WeChat miliknya,
dan diundang ke sebuah pameran.
Dia tergila-gila padanya.
Kemudian dia memulai
berkencan dengannya secara diam-diam.
Pada akhirnya...
Zeng Jie ini
tidak menggunakan trik yang pintar.
Baru saja menyerang murid-muridnya.
Saat itu,
kebanyakan pria miskin.
Dia menghabiskan uang
kami tidak mampu membelinya
untuk memukau gadis-gadis itu.
Apakah dia secara khusus menargetkan
gadis-gadis dari
keluarga miskin?
Ya, tepat sekali!
Tetapi
gadis-gadis yang kita temui
tidak terlihat miskin sama sekali.
Banyak orang saat ini
suka berpura-pura.
Semakin miskin, semakin mencolok cara berpakaiannya.
Sama seperti saya dulu.
Jadi, Zeng Jie
menargetkan mereka?
Mungkin ada pengecualian.
Saya dengar,
hanya rumor,
bahwa putri kepala sekolah kami
terlibat dengannya juga.
Putri kepala sekolah?
Chen Yuhe, menurutku.
Dia cantik.
Dia memiliki pekerjaan yang nyaman di sekolah.
Dia tampaknya memiliki
hubungan dengannya.
Dia jelas bukan
tipe orang miskin.
Bung,
pikirkanlah baik-baik.
Apakah kamu kenal seseorang?
dekat dengan Chen Yuhe?
Saya perlu bertanya.
Oke.
Bung,
ingin menjatuhkannya?
Apakah dia
merebut pacarmu?
Di mana Anda menemukan orang ini?
Saya masuk Universitas Caorong
kelompok alumni
dan mengenalnya di sana.
Dia benar-benar membenci
Zeng Jie.
Mantannya
dan setiap gadis
dia suka
pernah menjalin hubungan dengan Zeng Jie.
Saya bertugas malam. Tidak.
Berlangsung.
Jadi,
apa kesimpulanmu?
Zeng Jie cukup sibuk.
Dia memukul
begitu banyak gadis.
aku bertaruh
apa yang orang ini tahu
hanya sebagian saja.
Tapi semua gadis ini
memiliki satu sifat yang sama.
Menjadi miskin?
Benar.
Gadis-gadis ini,
Liu Wei,
dan Lin Fang
berasal dari
asal-usul yang sederhana.
Dia menargetkan
gadis-gadis seperti itu.
Menggunakan status dan posisinya,
ditambah bantuan kecil,
dia memangsa anak-anak muda ini,
gadis-gadis yang belum berpengalaman,
membuat mereka
percaya dia orang baik.
Lin Fang mungkin tidak masuk hitungan.
Zeng Jie tidak kaya saat itu.
Tapi istrinya
dan wanita kaya itu
keduanya kaya.
Dan Chen Yuhe,
putri kepala sekolah.
Ini triknya.
Dia memanipulasi wanita
siapa yang berguna baginya
dan memperlakukan gadis-gadis muda itu
sebagai mainan.
Biarkan aku beritahu padamu.
Dia lebih buruk dari orang menjijikkan.
Dia benar-benar jahat.
Dia mengerti gadis-gadis dengan baik.
Itulah sebabnya dia menargetkan
gadis-gadis yang sederhana dan polos ini.
Dia tahu apa yang paling dibutuhkan gadis-gadis
untuk membangun
diri mereka dalam masyarakat.
Dia tahu triknya
untuk menipu mereka.
Jadi menurutmu ini
gadis yang tertipu tidak tahu tentang hal itu,
jangan melawan,
atau membalas dendam?
Namun Liu Wei melawan.
Dan Lin Fang.
Aku pikir kematian Lin Fang
terhubung ke Zeng Jie.
Hanya sekedar pikiran.
Aku tahu.
Kami butuh bukti.
Benar,
Anda menyebutkan dalam pesan Anda
bahwa Zeng Jie mengunjungi Jepang
selama studi pascasarjananya.
Ya.
Seorang gadis ditipu
untuk pergi ke Jepang olehnya.
Tunggu.
Pascasarjana?
(Taman Oucheng)
Apa yang Anda sebutkan
terjadi tiga kali
atau empat tahun lalu.
Tapi sebenarnya,
dia pergi ke sana tiga kali.
Dua perjalanan pertama dilakukannya
selama studi pascasarjana.
Secara logika,
dia seharusnya miskin dan membutuhkan uang.
Yang saat itu dia berpacaran
Lin Fang.
Dia tidak pergi ke sana bersama Lin Fang?
Tidak yakin.
Namun Lin Fang tidak pernah pergi ke luar negeri.
Wanita kaya pemilik mobil sport?
Mungkin
Zeng Jie pergi
dengan wanita kaya itu.
Tidakkah kamu menyadari?
pikiranmu berantakan?
Kenapa kamu menggali begitu dalam?
ke dalam dirinya?
Untuk kasus seperti ini,
Kita perlu menggali lebih dalam tentangnya.
Jika kita mengerti
Zeng Jie baiklah,
kita bisa menyimpulkan
motifnya
karena melakukan kejahatan.
Kamu sudah menonton
terlalu banyak acara kriminal.
Salah.
Itu tidak benar.
Ini benar-benar pekerjaan saya.
Pengikut saya saat ini
tidak banyak,
tapi kamu tidak bisa meragukannya
keahlian saya.
Lebih-lebih lagi,
video saya...
Tunggu.
Lihat.
Panggilan seorang penggemar.
Halo, Tracy.
Tidak bisakah kita bicara lewat telepon?
Besok sore?
Baiklah, tentu.
Dia ingin bertemu denganmu?
Mengenai Lin Fang,
dia ingin berdiskusi denganku
tentang deduksi
dan analisis.
Kita akan bertemu besok.
Menakjubkan!
Kipas ini
adalah seorang profesional?
Kita semua amatir di sini.
Anda seorang profesional,
kawan.
Saya ada hal yang harus dilakukan.
Mampir saja untuk minum kopi.
Aku akan segera pergi.
Mengapa kau menceritakan hal ini padaku?
Aku tidak mengajakmu keluar.
Kebetulan sekali bertemu denganmu.
Saya di sini setiap hari.
Apakah jarang bertemu denganku?
Bisakah saya mengajukan pertanyaan?
Teruskan.
Saya mungkin tidak menjawab.
Kamu keluar setiap hari.
Apakah suamimu tidak khawatir?
Dia begitu percaya padamu?
Bukankah seharusnya dia
percaya padaku sebanyak itu?
Jadi kamu juga sangat percaya padanya?
Kenapa kamu khawatir?
tentang aku dan suamiku?
Suamiku adalah seorang seniman,
profesor termuda
di Universitas Caorong.
Tentu saja, banyak wanita
mengagumi dan menyukainya.
Apakah kamu tidak keberatan?
Saya keberatan jika orang lain lebih baik dari saya.
Tapi kenapa aku keberatan?
yang lain lebih buruk?
Masuk akal.
Apakah Anda tertarik?
pada suamiku
atau di dalam diriku?
Saya hanya bertanya.
Bagus.
Kalau begitu aku akan bertanya juga.
Anda menyebutkan
mantanmu telah menghilang.
Apakah kamu sudah menemukannya?
Kamu bilang
kamu tidak mencintainya
lagi, kan?
Benar.
Anda memiliki ingatan yang baik.
Tapi masih mencari.
Mengapa?
aku tidak menginginkannya
menghilang begitu saja.
menghilang dari dunia ini.
Menghilang dari hidupku
tidak ada apa-apanya.
Apakah suamimu akan
mencarimu di sini?
Kamu harus pergi.
Simpan saja penjelasannya.
Mengapa kamu di sini?
Ada urusan di dekat sini.
Baru saja mampir.
Dengan seorang teman?
Tuangkan segelas dan es latte.
Kadang-kadang,
Aku bahkan akan memesan susu dan duduk
sepanjang sore.
Sering minum beberapa cangkir.
Jangan minum punyaku.
Kamu biasanya
duduk sendirian di sini?
Tentu saja, sendirian.
Namun saya tidak selalu duduk di sini.
Tanpa teman?
Untuk apa?
Untuk mendorong kursi roda saya?
Hanya berpikir kamu mungkin kesepian.
Anda bisa mengundang
teman-temanmu
untuk berbelanja bersamamu.
aku tidak mau
membebani orang lain
dengan ketidaknyamanan saya.
Jadi akhir-akhir ini,
kamu telah sendirian.
Belum melihat yang lain?
Ada staf dan pelanggan di sini.
Dan aku melewati banyak orang
di jalanan.
Bagaimana mungkin aku tidak melihat yang lain?
Maksud saya...
Zeng Jie,
baru saja sampai
intinya.
Kamu tiba-tiba
menyebutkan Liu Wei sebelumnya.
Mengapa?
Karena
Tiba-tiba aku teringat padanya.
Mengapa?
Mulai hari ini,
Kita lupakan saja hal ini.
Jangan pernah menyebutkannya,
kecuali kita ingin bercerai.
Rahasia kotor ini
tetap terkubur selamanya.
Ingin bercerai?
aku hanya penasaran
kenapa kamu tiba-tiba
menyebutkan seseorang
kita tidak membicarakannya selama lebih dari setahun.
Apa sebenarnya yang terjadi
yang membuatmu memikirkannya?
Atau seseorang
membuatmu memikirkannya?
Tenang.
Aku benar-benar tidak bisa menemukan jawabannya.
Saya tidak ingin menyebut dia.
Lalu mengapa?
Liu Wei punya pacar.
Tahukah kamu?
Mengapa saya harus tahu?
Aku tahu.
Liu Wei memberitahuku
mantan pacarnya
adalah seorang pembuat video,
bernama Big Hui.
Jenis video apa?
Haruskah saya pergi memeriksanya?
Bagaimana pun, masalah itu sudah selesai.
Tidak bisa menjadi penghalang
di antara kita lagi.
Menyebutkan dia,
untukmu,
untuk saya,
bukanlah hal yang baik.
Tetapi
Anda menyebutnya hari ini.
Aku hanya tidak menginginkan hal ini
untuk mempengaruhi kehidupan kita lagi.
Sudahkah?
Saya hanya berharap...
Diantara kita,
tidak ada lagi yang terpengaruh.
Zeng Jie,
menurutku tidak
Anda benar-benar peduli dengan kehidupan kami.
Apa pun
memengaruhi hidup Anda?
Sebagian besar hidupku
sedang bekerja.
Tidak ada yang terpengaruh.
Bagus kalau begitu.
Semoga tidak terjadi apa-apa
tidak menyenangkan
untuk memengaruhi pekerjaan Profesor Zeng.
Saya salah mengatakannya.
Profesor Madya.
(Lin Shan)
(Darurat.)
Pergilah dan urus urusanmu.
Jangan abaikan pekerjaanmu.
Terima kasih sudah mampir.
Perlu aku jemput nanti?
Bukankah seharusnya kamu
bekerja lembur di studio?
Tidak perlu.
Bagus.
Aku akan membayar tagihanmu.
Dia datang kesini setiap hari?
Ya.
Selalu sendirian?
Bagus sekali!
Apakah perlu?
Membuatnya terlihat seperti perselingkuhan.
Kapan kamu berangkat?
Saya bisa tinggal sedikit lebih lama.
Oke.
Ayo bicara.
Tentang apa?
Ganti pakaianmu.
Pergi ke tempat lain.
Ke mana?
Ketika suamiku sedang parkir,
dan kamu melihatnya.
Kamu kenal dia?
Anda sedang menyelidikinya?
Apakah kamu mendekatiku?
untuk menyelidikinya?
Ya.
Mantan pacarmu Liu Wei, kan?
Apa hubungannya dengan suamiku?
Aku tidak tahu.
Namun saya yakin mereka ada hubungannya.
Apakah Liu Wei memberitahumu?
Saya menemukan jawabannya sendiri.
Ini
tiruan dari suamiku
bekerja.
Liu Wei yang membuat ini.
Meskipun saya tidak mengerti keramik,
piring ini dibuat dengan buruk.
Itulah sebabnya Liu Wei
tidak mungkin murid suamiku.
Dia tidak.
Namun dia pernah mengatakan sesuatu padaku.
Kejar kesempurnaan
dan dekati kesempurnaan.
Tidak diperkenankan ada cacat sedikit pun.
Menurut pendapat saya,
dia pasti sudah bertemu
seseorang yang mengatakan hal ini padanya.
Mungkin dia menghadiri pernikahan suamiku
kelas atau seminar.
Namun setelah dia menghilang,
Studio Zeng Jie di Desa Shuiyuan
terbakar.
Semuanya terbakar.
Ketika studio suamiku terbakar,
Saya ada di sana.
Itu benar-benar sebuah kecelakaan.
Namun kecelakaan dapat direkayasa.
Tepat.
Tetapi banyak teman yang hadir hari itu.
Dia tidak bisa
mungkin mulai menyalakan api saat itu.
aku sudah punya
mengunjungi suamimu,
tetapi tidak menemukan apa pun.
Namun Wei menghilang.
aku sudah punya
untuk menyelidiki Zeng Jie.
Karena itu,
Saya tahu banyak hal tentang dia.
Banyak hal?
Benar.
Dia punya banyak urusan.
Sejujurnya,
dia tidak pernah benar-benar setia.
Dia menikahimu
karena kekayaanmu.
Dia menginginkan uang keluargamu.
Orang tuaku memang berkecukupan.
Namun dia membangun kesuksesannya dari awal.
Itulah yang dipikirkan semua orang.
Kamu sudah memberitahuku
tentang bagaimana Anda bertemu Zeng Jie.
Tapi aku percaya
itu adalah sebuah skema
bahwa dia merencanakannya dengan matang,
untuk membuatmu secara bertahap
menerimanya.
Dalam kasus tersebut,
Aku sungguh bodoh.
Atau lebih tepatnya,
Zeng Jie terlalu licik.
Apakah Anda kenal Lin Fang?
Siapa?
Anda tidak mengenalnya?
Seorang pramuniaga di Desa Seniman,
latar belakang rata-rata.
Dia adalah mantan pacar Zeng Jie,
atau lebih tepatnya,
mantan istrinya.
Apakah kamu bercanda?
Di daerah pedesaan,
Orang-orang menyelenggarakan pesta pernikahan.
Tahu kebiasaan ini, kan?
Ayo.
Selamat!
Di Sini.
Menghabiskan.
Baiklah.
Dapatkan permen pernikahan.
Ayo.
Tampaknya Anda benar-benar tidak tahu.
Saya sudah memeriksa.
Lin Fang telah meninggal.
Waktu kematiannya
adalah saat kamu dan Zeng Jie
mulai berkencan.
Sudah kubilang, aku ada urusan hari ini.
Aku perlu bertemu seseorang
siapa yang mungkin tahu tentang Lin Fang.
Seorang gadis muda yang sehat
tidak akan pernah mati secara tiba-tiba.
Jika kematian Lin Fang
berhubungan dengan Zeng Jie,
maka aku semakin yakin
Hilangnya Wei
juga harus melibatkan dia.
Mengapa tidak pergi ke polisi?
Ini hanya kesimpulan saya.
Saya tidak punya bukti.
Jadi kamu berspekulasi
bahwa suamiku adalah seorang pembunuh
atau bahkan seorang pembunuh berantai?
Saya punya kesimpulan lain.
Zeng Jie adalah seseorang yang bekerja keras
untuk membuat namanya terkenal.
Dia berusaha keras
untuk mengubah nasibnya.
Sebelum kamu, dia bertemu dengan seorang wanita kaya
mengendarai mobil sport.
Saya masih menyelidikinya.
Namun jelas,
hubungan mereka
tidak bertahan lama.
Lalu dia bertemu denganmu
dan menikahimu.
Dia mendapat dukungan finansial
dari keluargamu.
Dari menjadi asisten profesor,
untuk menjadi artis muda terkenal
dalam semalam.
Dia sudah
menggunakan Anda.
Dia tidak mencintaimu.
Itulah sebabnya setelah menikah,
dia tetap
berselingkuh.
Ketika Anda masih mampu secara fisik,
dia tidak pergi terlalu jauh,
hindari tertangkap.
Pada periode tersebut,
Wei bertemu dengannya.
Wei memiliki kepribadian yang berapi-api,
menolak menjadi mainannya.
Jadi dia harus membungkamnya.
Setelah itu,
dia semakin merasa
kamu menghalangi
urusannya.
Karena itu,
pada malam kebakaran studio Zeng Jie,
dia mengklaim
untuk mencari Anda di lantai tiga.
Karena
dia berasumsi kamu ada di sana.
Tapi, kamu tidak.
Bagaimana jika Anda?
Apakah dia akan membantumu melarikan diri?
atau menghalangi pelarianmu?
Zeng Jie memiliki peralatan tahan api
dipersiapkan terlebih dahulu.
Orang biasanya tidak memelihara
tindakan pencegahan seperti itu.
Kamu selamat dari kebakaran,
Kemudian
mengalami kecelakaan mobil.
Anda menyebutkan
sebelum kecelakaan,
dia membawa mobilnya untuk perawatan,
Kanan?
Setelah berinteraksi dengan Anda,
Saya yakin kamu orang baik.
Saya berpikir untuk menyelidiki sepenuhnya
semuanya dulu
sebelum memberitahukan kebenaran seutuhnya kepadamu.
Hui Besar,
terima kasih atas perhatian Anda.
Tapi aku harus memberitahumu
kamu tidak kenal Zeng Jie.
Dia tidak seburuk itu
seperti yang Anda bayangkan.
Kengerian yang sebenarnya adalah kamu terjebak
dalam kebohongan.
Saya cacat,
sudah hidup
tanpa harapan.
Jika kebenarannya sekejam ini,
Aku lebih baik terjebak dalam kebohongan.
Benar-benar?
Kamu memanggilnya "Suamiku",
tapi sekarang Anda menggunakan "Zeng Jie".
Hal ini menunjukkan jauh di dalam
kamu sudah memulai
untuk mempercayai apa yang saya katakan.
Hui Besar,
Aku benar-benar
tidak ingin kehilanganmu sebagai temanku.
Kamu harus menyadari
seseorang seperti saya
tidak memiliki teman sejati.
Zeng Jie punya masalah perut?
Anda salah.
Perutnya lebih sehat daripada perutku.
Besok,
apakah kamu masih akan datang ke kafe???
Aku tidak tahu.
Biarkan aku berpikir.
Saya tidak tahu
cara menghadapi seseorang
siapa yang mengira suamiku seorang pembunuh
dan terus menyelidikinya.
Jika besok,
Aku tidak pergi ke kafe??
Hui Besar,
jangan bertemu lagi.
Beri aku kesempatan lagi.
Dua hari.
Jika kamu tidak muncul
dalam dua hari,
Aku akan meninggalkanmu sendiri.
(Dia mengaku sebagai teman sekelas Lin Fang,)
tapi Lin Fang
pergi ke sekolah dasar
di desa,
sekolah menengah pertama di kota.
Teman sekelasnya
semuanya berasal dari kota-kota terdekat.
Tidak ada orang seperti itu.
Jadi,
dia pasti berbohong.
Tetapi
pakaian yang dia kenakan
membuatku sangat gugup.
Siapa dia?
Bagaimana saya tahu?
Akhir-akhir ini,
Saya sedang dalam penilaian.
Itu saja.
Pasti pesaing Anda
mencoba menyabotase Anda.
Konyol!
Mengapa menyabotase saya?
Bagus.
Dalam kasus tersebut,
jika seseorang bertanya sesuatu padaku,
Kalau begitu, aku akan katakan yang sebenarnya padanya.
Jadi,
apa yang kamu katakan padanya?
Dia tahu tentang
pesta pernikahanmu dengan Lin Fang.
Tapi aku memberitahunya
Itu tidak berarti
kalian berdua mendapat sertifikat.
Dan
kamu telah terpisah
dari saudaraku selama bertahun-tahun.
Dia sudah meninggal sejak lama.
Meninggal karena sakit.
Benar.
Iya benar sekali.
Tetapi
dia meneleponku lagi
pagi ini
dan berkata
untuk bertemu
besok untuk pembicaraan lainnya.
Pasti menemukan sesuatu.
Pikirkanlah tentang itu.
Aku bahkan tidak mengenalnya,
namun dia melacakku
di kampung halaman saya.
Aneh.
Sejarahku dengan Fang
berakhir bertahun-tahun lalu.
Orang-orang di sekitarku sekarang
seharusnya tidak tahu tentang ini.
Jika orang lain mengetahuinya
tentang pesta pernikahan,
apakah itu akan mempengaruhi
penilaian Anda
di universitas?
TIDAK.
Tidak terlalu.
Bagaimana jika istri Anda mengetahuinya?
Tidak ada yang besar.
Kemudian,
jika dia sedang menyelidiki
bagaimana Lin Fang meninggal.
Shan,
Taring...
Kamu tahu itu.
Dia menderita penyakit jantung.
Penyakit jantung?
Aku tidak tahu.
Shan,
Sehat...
Apa maksudmu?
Takut?
Sama sekali tidak.
Shan,
selama bertahun-tahun ini,
aku sudah selesai
segala sesuatu yang seharusnya saya lakukan.
Aku tahu.
Kamu adalah saudara iparku.
aku harus
melindungi Anda.
Benar.
Di samping itu,
aku akan datang kepadamu
begitu masalah datang.
Ya, Shan.
Shan,
ceritakan lebih banyak tentang
orang itu.
Dia mengenakan jaket hitam
dengan sedikit warna biru,
dengan ritsleting di sini.
Terlihat sekitar
di usia tiga puluhan.
Tidak terlalu tinggi.
Tampak energik.
Coba lihat
jika itu dia.
Tidak yakin.
Tidak dapat mengingat.
Beberapa waktu lalu,
Aku baru saja memberimu
100.000 yuan.
Itu untuk renovasi rumah.
Tetapi
Saya ingin memulai bisnis.
Buka peternakan.
Bagaimana menurutmu?
Berapa harganya?
Investasi awal adalah
sekitar 500.000 yuan.
Lalu berapa banyaknya?
Aku tidak butuh bantuanmu.
Aku akan mencari tahu sendiri.
Jangan, Shan.
Lihat,
Anda memulai bisnis,
dan saya harus mendukung Anda.
Uang ini
dihitung sebagai investasi saya.
Akhir-akhir ini,
Saya kekurangan uang.
Nanti saya transfer 50.000.
Telepon.
Itu dia.
Ya, itu dia orangnya.
Kamu kenal dia?
Saya tidak mengenalnya.
Tapi dia sudah
membuatku mendapat masalah akhir-akhir ini.
Aneh.
Bagaimana dia tahu?
tentang Lin Fang?
Selain kita berdua,
siapa lagi yang tahu
tentang Lin Fang?
Mereka yang berada di Desa Seniman
mungkin tahu.
Tapi ini terjadi
bertahun-tahun yang lalu.
Bagaimana dia melakukannya?
menggali ini?
Hanya pesta pernikahan.
Bukankah kau bilang tidak apa-apa?
Saya khawatir dia akan menggali lebih dalam.
Tapi bagaimana jika...
(Pengawasan Video)
Ini 20.000.
Saya akan mengganti kartu.
Dia pasti sudah menemukannya
Saya pernah bekerja di Artist Village sebelumnya.
Itu bukan rahasia.
Dia pergi ke Desa Seniman.
Seseorang membocorkannya.
Jika dia
datang kepadamu lagi...
Saya tahu apa yang harus dilakukan.
Kapan aku pernah
mengacaukan rencanamu?
Aku selalu mendukungmu.
Periksa tas di belakang.
Ibu Juan.
Bu Juan, ini...
SAYA...
Anda butuh 400.000 yuan, kan?
Setelah kamu
selesai mengecat,
itu akan terlambat.
Tidak, Bu Juan.
Bagaimana saya bisa menerima?
uang sebanyak ini?
Ini...
Ini bukan tentang jumlah,
tapi waktunya.
Kamu akan tahu
400.000 yuan
tidak berarti apa-apa.
Tapi saat ini,
itu bisa membuatmu tumbang.
Aku membuatkanmu bubur ubi.
Merasa lebih baik?
Menambahkan beberapa tulang rusuk.
Makanlah itu
selagi panas.
Di Sini.
Ambil ini.
Aku bertanya pada bosku
untuk membayar saya dua bulan di muka.
Ditambah beberapa penghematan.
Gunakan ini terlebih dahulu.
Rumah sakit
telah mendesak Anda untuk membayar.
Ambil saja.
aku akan pulang
untuk berdiskusi dengan saudaraku.
Rumah di belakang rumah
masih bisa dijual dengan harga bagus.
Tidak apa-apa.
Semuanya akan berlalu.
Hal-hal
akan menjadi lebih baik.
Tentu saja.
aku butuh
untuk pergi ke sekolah
untuk bertemu guruku
di malam hari.
Mau aku ikut denganmu?
Tidak perlu.
Malam ini,
Aku akan tinggal di asrama
dan tidak kembali.
Anda
perlu istirahat yang cukup.
Air.
Sakit perut lagi?
Kamu masih sangat muda,
kenapa perutmu seburuk ini?
Mungkin karena
makanan laut kemarin.
Kamu butuh
perlakuan.
Jangan mengabaikannya.
Atau, Anda tidak bisa
menikmati makanan lezat.
Berikan aku
paspor Anda.
Saya tidak punya paspor.
Kalau begitu, ajukan permohonan besok.
Setelah Anda mendapatkannya,
Saya akan mengurus visa Anda.
Aku akan mengajakmu ke Jepang akhir bulan ini.
Untuk apa?
Untuk makan sashimi.
Jepang memiliki jumlah penduduk terbanyak
menderita penyakit perut
di dunia.
Mereka ahli dalam merawatnya.
Aku akan membawamu berobat.
Jangan biarkan rasa sakit ini
mengganggu Anda.
Ambil ini.
Model terbaru.
Ibu Juan,
punyaku masih berfungsi dengan baik.
Berfungsi dengan baik.
Tapi kamu bisa
masih menggunakan yang lebih halus.
Oke.
Ketika Anda berbicara, lingkaran ini dan itu...
Karena...
Memotong!
Salahku. Maaf.
???Laut yang tenggelam bukan langit yang biru???
Tidak tahu bagaimana harus bertindak.
Konflik akan menyebabkan keretakan,
jadi semakin besar konfliknya,
semakin besar pula keretakannya.
Sama seperti tembok yang retak ini.
Maaf, saya salah bicara.
Satu lagi. Maaf.
Kemudian saya belajar dari orang lain
ketika aku masih kecil... Ketika aku berusia dua tahun...
- Maaf, salahku. Satu lagi.
- Oke.
Ayo pergi ke pemandian air panas
di akhir pekan bersama teman-temanku.
Ke mana?
Kapan saya pernah menimbulkan masalah?
Kemarin, seseorang...
Maaf, satu lagi.
Perutnya selalu sakit.
Kakakku memasaknya
bubur millet,
dan bubur ubi... Satu lagi.
Kakakku memasaknya
bubur millet dan bubur ubi...
Kakakku memasakkannya bubur millet,
bubur ubi, dan sup iga babi.
Hai.
Itu untuk rumah.
Saya ingin membuka peternakan.
Bagaimana menurutmu?
Kamu mau berapa?
Investasi awal
sekitar 500.000 yuan.
Lalu berapa banyaknya?
Setelah Ayah pulang,
kami jadi bangkrut sekarang.
???Mata ke mata???
Di mana saya bisa mendapatkan uangnya?
Dengarkan saja. Aku akan pulang
untuk berdiskusi dengan saudaraku.
Rumah di kampung halaman
dapat dijual dengan harga bagus.
???Jadi hipnotis dulu sebelum kita berkelahi???
???Mata ke mata???
???Sebelum kau membocorkan kebohongan???